Minato…
Vad tycker du om Koyun?
Jag såg henne ibland.
Jag tyckte att hon var annorlunda.
Jag kom ihåg hennes ansikte.
Sen…
Hon är ensam igen.
Jag följde henne med blicken
varje gång våra vägar möttes.
Jag tänkte alltid…
Jag tyckte väl synd om henne.
Minato.
Du är alltid så här va, Minato?
Du tycker alltid synd om andra.
Det är så skenheligt.
Skenheligt?
Ja.
Att bestämma att det är synd om nån…
Vet du hur tom man kan känna sig av det?
Du gör det bara
för att folk ska gilla dig.
Du vill att de är beroende av dig.
Försök inte ställa dig in hos Koyun så.
AVSNITT 4
OGENOMTRÄNGLIG
Vad ger dig rätt att bestämma
om det är synd om nån?
Tvinga inte in Koyun i en mall
som du har skapat.
Du kanske har rätt.
Men det var bara i början.
Hikawa,
jag tänkte alltid "Hon är så ömklig", men…
Det var bara ett missförstånd.
Nu…
gör jag det här av en annan anledning.
Så oroa dig inte.
Jag tror inte att du är hennes typ.
Jag menade inte så,
och även om det var så
kan du ju linda in det lite.
Visst, men bli inte vän med Koyun
av konstiga anledningar.
Vi får väl prata med varandra?
Är du hennes förmyndare?
Skäm inte bort barnet.
Jag vill inte såra Koyun igen.
Inte "Jag vill inte att hon blir sårad"?
Men vänta, namnet "Hikawa"…
Var hon med i basketklubben?
AH
Jag visste det.
Nu förstår jag varför du var så arg.
NERVÖS
Det var därför jag inte ville
att du och Koyun skulle involvera er!
Varför får Yota bli involverad
men inte jag?
För att du lägger märke till saker!
Och Yota vet ingenting?
Nej, det är inte så…
Det var orättvist.
Jag menade inte så…
Oj.
De är så olika.
Din är som en sumobrottares.
Vad är det för jämförelse?
Det måste kännas bra…
Bra?
Jag ville alltid hålla bollen så här
i basketklubben,
men jag kunde inte.
Med de där händerna…
Va? Basketklubben?
Har du varit med i basketklubben?
Jag spelade aldrig som du.
Jag slutade efter ett tag.
Du nämnde tomhetskänslan
av andras medömkan.
Är det så du har känt med mig?
AH
NERVÖS
Det…
Förlåt.
Du har rätt. Jag tyckte nog synd om dig.
TOPPBETYG GARANTERAS
Jag tog kontakt med dig
för att du såg ut att ha tråkigt ensam.
Men nu när vi är vänner
ser jag dig inte så längre.
Vi blev vänner, Yota hängde på,
och vi har haft så kul ihop.
Jag såg inte att du kände så här.
Förlåt att jag sårade dig.
Minato…
Varför är du så här? Ge mig utrymme!
Jag har gillat när vi har umgåtts.
Och du har räddat mig så många gånger.
Herregud!
Vi måste fortsätta vara vänner.
Ja. Vänner.
Din tröja blir smutsig…
Ingen fara. Det är den redan.
TORKA
Ursäkta mig?
Nu förstår jag.
Allt jag ville var kanske
att vara vän med honom på lika villkor.
Jag är ett sånt barn!
Miki?
Herregud! Vänta!
De hämtade nåt att dricka, va?
DUNS
De tar då tid på sig.
Gick de ut för att odla kakaobönor?
CHOKLAD
Från grunden?
Förlåt att ni fick vänta.
DUBBEL EXTRA RÖDBÖNSSOPPA
Titta. Nya produkter!
"Dubbel extra rödbönssoppa"!
Vi kan dela!
Det är tydligen obligatoriskt.
Det låter som en ramen-meny!
Det här ger mig energi.
Eller hur?
Det här är precis vad vi behöver
för att klara slutproven.
Har det hänt nåt med Miki?
Ska jag ens fråga det här?
Miki…
Hände nåt mellan dig och Amamiya
när ni köpte dryck?
Tja…
Det hände en hel del.
Vi pratade om den där gången
när du köpte currydrycken.
Varför det?
Du råkade köpa den på grund av honom,
så nu ville han återgälda det.
HAN SA ALDRIG NÅT
Det behövde han inte oroa sig för.
Han sa inget för han visste
att du skulle känna dig dum.
- Hej då.
- Vi ses.
Nej! Jag glömmer bort
det vi lärde oss i dag!
Vänta… Anteckningsboken…
Nej, vänta! Lämna inte min hjärna!
Men inget av det hon sa
borde väl ha fått henne att gråta?
Pluggperioden är över.
ANDRA TERMINENS SLUTPROV
ENGELSKA
SAMHÄLLSKUNSKAP
Det är första provdagen.
Ni kan börja.
Den är precis likadan.
Tack, tidigare prov.
Det var det här vi gick igenom med Yota!
FÖRSTA PERIODEN: ENGELSKA
ANDRA PERIODEN: SAMHÄLLSKUNSKAP
TREDJE PERIODEN: KEMINS GRUNDER
Det började bra. Ja!
ANDRA TERMINENS SLUTPROV
DAG TVÅ
Jag kan! Den här gången kan jag det!
Okej. Tiden är ute.
Meddelanden.
NIO
OLÄSTA: 9
Oj, så många…
Koyun! Vi äter lunch innan vi går hem.
Oj, det är gruppchatten.
Följer du med, Yota?
Det var ingen efterhandskonstruktion.
Följ med…
LOL
-Jag följer med.
- Koyun! Kom igen!
Hittade dig!
Vi är visst först.
Tror du att Miki är kvar i klassrummet?
Läget, Miki?
Hej Minato. Var är Yota?
Han är redan där nere.
Är han?
- Behöver du honom?
- Inte direkt…
Jag och Koyun skulle precis äta lunch
med honom.
- Vad är det här, Miki?
- Vilken kall hand!
Försökte du utesluta mig?
Nej! Inte alls!
KAFÉ BUOONO BUONO!!
Stirrar…
Jag har ingen aning.
Är det fem skillnader till?
- Antalet druvor?
- Redan kollat.
Jag har hittat en.
Och en till.
Vänta! Minato, du är för snabb.
Vi måste hitta alla.
Annars kommer inte vår doria.
Är det så det funkar?
De verkar komma bra överens.
Det är bra.
Jag kanske bara överanalyserar.
FUNDERAR
Har du varit här förut, Hikawa?
Nej. Det är första gången.
Jag brukar gå direkt hem efter skolan.
Se upp med den ömkliga blicken!
OKEJ?
Inte så.
- Tack för maten.
Det var gott för att vara så billigt.
Du är inte med i nån klubb, va?
Jobbar du extra?
Ja, men jag får inte många pass.
Var jobbar du?
VANLIGA KUNDER
På en restaurang.
Det är bara äldre som går dit.
Det är ett lugnt ställe.
Vad gör du när du är ledig?
Kom igen, Minato…
Vad jag gör?
Jag läser…
Vad är det här? Ser töntigt ut.
Jag ser på film…
Gillar du sånt här?
Jag pluggar…
Vilken nörd du är!
Jag gör inte så mycket.
Jag gör en massa ingenting.
Jaså? Vad tråkigt.
BLÄNGER
Koyun är upptagen med att umgås med mig!
Jaså?
- Betalar ni var för sig?
- Ja, tack.
Minato. Vad tänkte du?
Måste du gå på så där? Jag sa ju åt dig.
Ja, men…
Hur tråkigt är det inte
om det bara är vi som pratar?
TRYCK
- Du har rätt!
- Du ser?
Jag blir trött på alla frågor.
Jag är så mätt!
Jag är med andra människor
och i ett annat sammanhang,
men jag är ändå inte bra på
att prata om mig själv.
Jag hatar det inte.
Jag är bara rädd att andra ska se
vem jag verkligen är.
Jag vill inte bli avvisad.
Jag vill inte hata mig själv
mer än jag redan gör.
När andra tar kontakt håller jag avstånd.
Du är konstig.
Vad är "normalt" då?
ANDRA TERMINENS SLUTPROV
DAG TRE
- Bra jobbat på slutproven!
- Ja!
FEST EFTER PROVEN
ÅRSKURS 1 KLASS 5
Vill du ha? Det är jordgubbssmak.
Tack!
Azumi strålar igen.
DUNS
Jag mår så dåligt…
Jag tog mig igenom slutproven,
men min mage gör volter.
SKOLSKÖTERSKA
Noriko…
Hjälp…
Du är bara här för att hänga igen.
Det här är inte ditt privata ställe.
Nej… Jag är faktiskt sjuk…
Kära nån.
Jag har ont i magen.
Kära nån. Är det stress?
Eller har du ätit nåt konstigt?
Jag har inte ätit nåt alls i dag,
men jag drack tre koppar kaffe.
Så där.
Sov här tills du mår bättre.
Jag gillar inte att ligga i en säng
i skoluniform.
Du får stå ut med det.
Är några av dina gamla klasskamrater här?
Ja. En supernörd.
MEITENSKOLAN
Man måste vara smart
för att komma in på Meiten.
Du då, Igarashi?
Har du några gamla klasskamrater?
Jag vet inte.
Jag tror inte det. Vem skulle komma hit…
Vi har så mycket snacks över.
Köpte vi för mycket?
Helt klart.
Titta. Elever från Västra.
Igarashi?
- Va?
Va?
Förlåt, hörni!
Gå före ni.
Jag ser en gammal vän från högstadiet.
Okej.
Hej då!
Vad gör du här?
Azumi. Du…
Du har förändrats.
Vad hände med gorillan?
Tyst med dig!
Kom.
Varför är du här?
För klubbaktiviteter.
Gemensam träning.
Jag visste inte att du kom in på Meiten.
Du är nog ensam om
att pendla så här långt.
Varför det?
Vet han inte att Koyun också går här?
Igarashi! Vad gör du?
- Förlåt.
- Vi ses.
Vem var det? Hon är jättesöt.
Är du blind eller?
Va?
Koyun… Du kan väl ha gått hem redan…
Det är så mörkt!
Vad är klockan?
Är det för att gardinerna är fördragna?
Tack, Noriko.
Det är ljust ute än,
så jag har inte sovit så länge…
Igarashi!
Just det. Det var i dag.
Han kommer till vår skola,
men ni skulle inte känna igen varandra.
När?
Under klubbaktiviteterna
den sista provdagen.
Jag visste det…
Förresten…
Jag sprang på Azumi förut.
Känner du henne? Går hon i din klass?
Miki? Vi går i olika klasser
men är goda vänner.
Ställer hon till med problem här också?
Inga trasiga fönster nånstans?
Hon är okej.
Jag sprang på Azumi förut.
De pratar om Miki.
Varför det?
Jag hör dem inte.
Hikawa? Vad gör du?
Mår du bättre nu?
Ja.
Kan du gå hem?
Jag måste gå fort
så han inte lägger märke till mig.
Jag hörde inte vad de sa,
men de pratade om Miki.
De pratade väl inte om mig sen?
Amamiya skulle väl inte nämna mitt namn?
Känner du en kille som heter Igarashi?
Var jobbar du?
Vad gör du när du är ledig?
BESATT AV ANDRA
Jo, det gör han nog.
Jag gillar inte det här.
Jag vill inte att folk
intresserar sig för mig.
Jag vill inte att de vet vem jag är.
Igarashi?
Minns du Hikawa?
God morgon.
Hej Hikawa.
God morgon!
VARM
Han verkar varm av nån anledning.
Amamiya… Sprang du hit?
Vi är precis klara med morgonträningen.
Det ångar säkert om mig.
Morgonträningen…
Jag minns den tiden…
Igarashi var här i går.
Men du är inte intresserad av honom, va?
Ni stod inte varandra så nära, va?
Varför är han så här?
Var Igarashi populär i högstadiet?
Ja… Det kan man väl säga…
Han var alltid i centrum.
Han var alltid omgiven av andra.
Jaså? Jag anade det.
Han är en sån som rusar in i ens hjärta
utan hänsyn.
Förlåt.
Vi kanske ska sluta prata om högstadiet.
Det finns massor av nya minnen
att skapa på gymnasiet.
Så mycket nytt som händer.
Vi borde se fram emot det, eller hur?
Jag har aldrig pratat med Amamiya
om min tid på högstadiet.
Varför tar han upp det nu?
Har Igarashi sagt nåt till honom?
Vad sa han?
Dejtar du och Igarashi?
Hur långt har ni kommit?
TJEJBASKETKLUBBEN
Hon vill bara ha killars uppmärksamhet.
Jag tål henne inte.
- Hörde du?
- Om Igarashi…
- Hemma hos henne…
- Allvarligt?
- Så det är sant?
- Nej!
Måste folk skvallra så mycket?
Varför kan de inte låta mig vara?
Koyuki.
Är det verkligen roligt
att jäklas med andra?
Säg bara sanningen.
Du bryr dig inte om sanningen.
Du bryr dig bara om
att det är underhållande.
Jag ska inte…
Jag ska inte släppa in folk längre…
Varför?
VARM
Skönt med frisk luft.
Koyun…
Måste du lägga dig i
andras angelägenheter?
Jag förstår inte…
Du äcklar mig.
Undertexter: Louise Arnesson